Bartfort ditangkap?!
Katanya dia bekerja sama dengan Kerajaan.
Mereka dapat bukti dari kamarnya!
Penolakannya ke Kerajaan cuma kedok?!
Menjijikkan.
Pengkhianat Kerajaan kita.
Aku selalu tahu dia mencurigakan!
Fiuh... Astaga, sampai sejauh ini
mereka mau menjatuhkan aku.
Diam, Pengkhianat!
Aduh...
Akan kuingat wajahmu.
Lihat itu.
Dia pantas dapat itu.
Mereka?
Mencemari nama Akademi!
Penjahat!
Pengkhianat!
Kau! Bangun dan jalan!
Enyahlah!
Perubahan mendadak lagi, ya?
Yah, setidaknya ini lebih baik
daripada diperlakukan sebagai pahlawan.
Leon...
Ya ampun...
Siapa lagi yang cari masalah
denganku sekarang?
Trapped in a Dating Sim
The World of Otome Games is Tough for Mobs
Trapped in a Dating Sim 2: The World of
Otome Games is Tough for Mobs
PERUBAHAN MENDADAK LAINNYA
Mulai sekarang, kapal ini dikelola Kerajaan!
Minggir!
Sampah sialan!
Istana sudah sita properti ini!
Termasuk baju besi hilangnya!
Kalau kau menolak, kau disingkirkan!
Kami sudah tangkap Leon Fou Bartfort
atas dugaan pengkhianatan terhadap Istana.
Bagus sekali. Dia ditempatkan
di sel lantai paling bawah penjara.
Akan kami bawa dia ke sana.
Baik!
Lewat sini. Jalan!
Jalan lebih cepat.
Apa? Aku sudah jalan secepat mungkin.
Nona Mylene?
Leon, kecilkan suaramu.
Wah, tak kusangka bakal ketemu kau di sini!
Untung aku ditangkap.
Yang benar saja,
tetap santai dalam situasi begini...
Oh, kau kan...
Kakak Ange, Gilbert.
Aku mau minta bantuanmu.
Bantuan?
Leon, seperti sudah kubilang tadi,
pertikaian di istana sangat sengit.
Itu karena Keluarga Redgrave mundur
setelah pencabutan hak waris Pangeran Julius.
Kurang lebih, kau penyebabnya.
Terutama, faksi Marquess Frampton
mendapat banyak dukungan.
Dia coba lenyapkan
pengaruh Keluarga Redgrave sepenuhnya.
Untuk dapat kekuasaan,
dia coba dekati Kerajaan.
Jadi maksudmu aku ditangkap
demi rencana Marquess dan Kerajaan?
Marquess Frampton anggap kau ancaman
karena kau punya barang hilang.
Sangat mungkin dia gabung dengan Kerajaan
karena dendam mereka padamu.
Bagaimana dengan Kerajaan?
Kami tuntut ganti rugi wilayah invasi,
tapi belum ada tanggapan.
Atau mungkin Marquess yang menunda.
Hm.
Sayangnya, kau harus tetap di penjara ini.
Kami mau kau ungkap orang-orang
yang terkait Kerajaan.
Mereka mungkin akan hubungi kau
selama kau dipenjara.
Jadi aku ini umpan?
Kami mau tentukan
siapa musuh dan siapa kawan.
Maaf, Leon. Ini akan berat bagimu.
Nona Mylene...
Apa Ange dan Livia tahu
apa yang terjadi padaku?
Mereka tak tahu.
Tidak, kita tak boleh beri tahu mereka.
Ini misi rahasia.
Apa maksudnya ini?!
Kau jebak Leon masuk perangkap!
Oh? Maksudmu apa?
Sepertinya Marquess Frampton melindungimu.
Kau menjilat Marquess untuk hancurkan Leon!
Lebih baik kalau kau
tak menuduhku tanpa bukti.
Cuma karena faksi mereka
berselisih dengan keluargamu...
Kenapa kau sejauh ini terhadap Leon?
Kau berniat mulai perang lagi?
Apa kau sangat membenci kami...
Kerajaan?
Apa yang kau tahu?
Dua puluh tahun lalu,
setahuku Kerajaan Holfort menyerang
Kerajaan Fanoss tanpa basa-basi.
Cuma untuk perluas wilayah kalian sendiri...
Cuma untuk ambil harta karun
dan sumber daya di sana...
Lalu, sebut itu "naluri petualang",
kalian tak cuma serang tentara,
tapi juga wanita dan anak-anak.
Prajurit pemberani Kerajaan
berhasil usir kalian
lewat pertempuran sulit,
tapi harganya terlalu mahal.
Anak-anak mereka... Orang tua mereka...
Kesedihan rakyat Kerajaan Fanoss
yang keluarganya dibunuh...
Kau bisa pahami rasa sakit itu?
Jangan pikir kalian bisa dimaafkan!
Marquess cuma manfaatkan dendammu
ke Kerajaan Holfort demi untungnya sendiri!
Kenapa kau tak paham itu?!
Cukup.
Aku tak bisa biarkan
kau kasar pada Putri Hertrude.
Kau...
Putri Hertrude,
Marquess mau bicara denganmu.
Apa ini...?
Kami periksa lagi brankasnya
berdasarkan laporan ekspedisi
dan temukan ini.
Lengan baju besi kuno
tercatat dalam laporan.
Aku yakin ini barang hilang.
Ya. Sangat mirip
dengan yang ada di pulau elf.
Sepertinya ini sepasang
dengan barang hilang lainnya.
Aku akan merasa terhormat
kalau Kerajaan mau memanfaatkannya.
Kalau boleh, aku ingin kau kembalikan
seruling ajaib dan pedang Vandel.
Keluarga kerajaan simpan itu rapat
di balik gembok dan kunci.
Menyuap orang punya risiko yang cukup besar.
Hmph.
Dengan ini, rencana sebelumnya
bisa dilaksanakan.
Mungkin akan berguna untuk paksa
Kerajaan Fanoss serahkan tanah.
Kau dapat tanahmu,
dan aku buat perdamaian di antara kita
untuk dapatkan kedudukan.
Ini menguntungkan kita berdua.
Lalu, bagaimana dengan Viscount Bartfort?
Selain kapalnya,
kami sita barang hilangnya, baju besi hitam.
Dia sudah dipenjara juga.
Artinya, semua yang bisa mengancam Kerajaan
sudah tak berdaya lagi.
Sepertinya hari kami panggil kau
Perdana Menteri sudah dekat.
Hanya berkat bantuanmu, Yang Mulia.
Jatuhnya Keluarga Redgrave
juga faktor utamanya.
Kuserahkan koordinasi dengan Kerajaan padamu.
Lakukan dengan baik.
Siap.
Tak ada jalan kembali sekarang.
Rauda, salahkan semuanya
pada kakak perempuan yang bodoh ini.
Ini dari Putri?
Ya. Dia berhasil
menjilat Kerajaan Holfort.
Tuan Vandel, kau sudah siap melengkapinya?
Aku sudah mati sebagai kesatria.
Sisa hidupku untuk sang Putri.
Baiklah.
Sepertinya mereka sudah penjarakan
kesatria jahat itu
dan sita kapal serta baju besinya.
Aku berharap bisa selesaikan
urusanku dengan bocah itu di medan perang.
Bisakah kau singkirkan
kesombonganmu sebagai pejuang?!
Kami... Kerajaan Fanoss
harus menang apa pun caranya!
Tuan Vandel, siapkan baju besi ajaib.
Akan kupanggil Yang Mulia,
adik perempuan Putri, Putri Hertrauda.
Agh...
Hei, ada pengunjung!
Pengunjung?
Pergi.
Wah, lihat siapa yang datang!
Apa yang bawa putri Kerajaan
yang mulia dan perkasa ke sini?
Aku datang untuk bicara denganmu,
Viscount Bartfort.
Kau pasti sudah tahu sekarang
kita di ambang perang lagi.
Ya. Berkat seseorang.
Viscount Bartfort.
Berlututlah di hadapanku
dan jadi kesatriaku.
Kau akan mengabdi ke Kerajaan Fanoss.
Kalau kau mau, akan kubebaskan kau.
Terus jadi pendukungmu?
Kau mau kehilangan nyawa
cuma demi rebutan kekuasaan di Kerajaan?
Yang sebenarnya kau cari
adalah kehidupan tenang.
Kenapa kau berpikir begitu?
Ada saat kau tak membunuh seseorang.
Lalu, meski kau punya kekuatan besar
dari barang hilang,
kau tak pamerkan kekuatan itu,
juga tak bantu tentara Kerajaan Holfort.
Oh?
Sepertinya kau lebih paham aku
daripada Kerajaan Holfort.
Kalau kau mengabdi padaku,
kujanjikan kehidupan tenang
dan damai suatu hari nanti.
Aku menolak.
Apa kau sangat cinta Kerajaan Holfort?
Tidak juga.
Hah?
Aku tak merasa punya kewajiban ke Kerajaan.
Maksudku, mereka lempar aku ke lubang ini.
Bahkan, aku membencinya.
Lalu kenapa menolak?
Yah, kau tahu sendiri...
Sepertinya percuma juga.
Akan terlambat
kalau kau berubah pikiran nanti.
Kali ini, akan kami ubah
Kerajaan Holfort jadi genangan darah.
Lalu...
akan kami tenggelamkan negeri ini.
Coba hentikan kami kalau bisa.
Sepertinya dia sangat benci aku.
Dia kelihatan agak ragu-ragu bagiku.
Ragu-ragu?
Ayah, tolong! Bebaskan Leon dari penjara!
Berhenti bertingkah seperti anak kecil.
Tapi kalau terus begini,
perang akan mulai lagi.
Tanpa kekuatan Leon...
Bahkan kalau aku pakai posisiku
untuk bebaskan dia,
kapal dan baju besi terpentingnya
takkan dikembalikan.
Maksud Ayah, Leon tak berharga
tanpa barang hilangnya?
Leon sudah lakukan
banyak hal untukku begitu lama!
Lalu kenapa?
Sudah kuberi dia balasan yang setimpal.
Menurutmu siapa yang membuat dia
jadi terkenal?
Ayah...
Aku sedikit berpihak pada Bartfort
selama ini karena kekuatannya.
Karena sekarang dia sudah kehilangan itu,
tak ada yang bisa kita lakukan lagi
sebagai Keluarga Redgrave.
Kau harus selalu ingat ini.
Kalau kau salah satu langkah saja,
kau takkan pernah
lewati gerbang kediaman ini lagi.
Leon...
Ange!
Apa yang terjadi pada Leon?
Apa mereka lakukan sesuatu?
Dia masih dipenjara.
Apa? Tapi kenapa...
Situasinya lebih buruk
dari yang kubayangkan.
Ada beberapa orang di Istana
yang bekerja sama dengan Kerajaan Fanoss.
Mereka lempar Leon ke penjara bawah tanah
dan akan mulai perang.
Perang? Tapi...
Aku minta bantuan keluargaku,
tapi tak ada hasil.
Andai aku punya kekuatan lebih,
aku bisa lindungi Leon.
Lalu, apa yang akan terjadi pada Leon?
Kalau dia tak bisa buktikan
dia bukan mata-mata Kerajaan Fanoss,
kemungkinan besar dia akan dieksekusi.
Apa?!
Leon sudah selamatkan kita berkali-kali.
Dalam duel melawan Pangeran Julius...
dan waktu aku disandera
oleh Kerajaan Fanoss...
Tapi aku tak bisa lakukan apa pun untuknya.
Sama sekali tidak.
Ange...
Livia...
Tidak, tunggu!
Masih ada satu kelompok
yang mungkin bisa membantu.
Maksudmu...
Oh?
Jadi kau datang minta bantuanku?
Aku, Saint?
Tolong, selamatkan Leon.
Kami mohon.
Aku senang sekali
waktu dengar si mob bodoh itu ditangkap,
tapi tak kusangka
kalian berdua bakal minta bantuanku!
Minta bantuanku sekarang itu
sangat tidak peka.
Kau lupa apa yang kau lakukan pada Julius?
Kau ngomong macam-macam soal aku waktu itu.
Aku tak berpikir panjang.
Tolong maafkan aku.
Ya, itu betul!
Lalu, kau, bunga daripada otak.
Ya?
Menurutmu tidak ada
cara yang benar untuk minta bantuan?
Cara yang benar?
Kalian berdua, sujud di hadapanku,
kepala menyentuh tanah!
Kalau kau salah satu langkah saja,
kau takkan pernah
lewati gerbang kediaman ini lagi.
Biar aku yang sujud mewakili kami...
Tidak. Harus kalian berdua.
Tidak ada alasan.
Tapi...
Angelica takkan pernah mau begitu.
Putri seorang duke,
menunduk sampai kepala ke tanah?
Pencabutan hak waris
itu konsekuensi paling ringan.
Lagian aku tak tahu
cara selamatkan si mob sialan itu.
Akan kutolak mereka dengan lembut dan...
Hah?!
Eh?!
Apa?
Sujud ke tanah?
Putri Duke?
Oh, sampai separah itu
kejatuhan Keluarga Redgrave.
Lihat itu, Saint Marie!
Benar-benar tak sedap dipandang!
Putri duke bersujud bersama rakyat jelata!
Memalukan!
Kau bikin mereka sampai begini?
Sejujurnya, aku sendiri jadi muak.
Tunggu, tunggu, tunggu! Tak kusangka
mereka benar-benar melakukannya!
Aku mau kau selamatkan nyawa Leon.
I-Itu...
Dengan sikap begitu?
Seperti katanya,
ada cara yang benar untuk minta bantuan.
Atau mungkin putri duke
tak tahu cara bicara yang benar?
Tolong selamatkan nyawa Leon,
Saint Marie.
Bukankah itu menyedihkan?
Kau juga, Rakyat Jelata!
Hei!
Jangan sombong
cuma karena punya kekuatan misterius!
Hei!
Tolong selamatkan Leon, Saint Marie.
Saint Marie, kutemukan pijakan kaki
yang nyaman untukmu.
Bagaimana kalau pakai putri duke
sebagai kursi
dan rakyat jelata sebagai pijakan kaki?
A-Ada apa dengan mereka berdua?
Mereka pakai namaku
untuk lampiaskan dendam mereka!
Apa kau senang jadi kursi Saint?
Cepat jawab dia!
Tunggu!
Julius...
Mereka sudah tunjukkan tekadnya.
Marie, mereka tak perlu tunjukkan lagi.
Dengan tekad sebesar ini,
kita harus tanggapi dengan cara yang sama.
Mari kita lupakan masalah masa lalu kita.
Lebih jauh dari ini
bakal lukai kehormatanmu, Marie.
Ayo selamatkan Bartfort itu!
Selamatkan dia?! Apa-apaan?!
Aku tak tahu caranya!
Kalau begitu,
boleh kuminta kalian yang lakukan?
Ya.
Serahkan saja pada kami!
Ange...
Cukup aku saja yang sujud. Kenapa?
Karena kurasa ini yang terbaik.
Meski itu berarti mencoreng nama keluargaku
dan bersujud di hadapan wanita
yang rebut tunanganku...
Sebesar itulah keinginanku
untuk selamatkan Leon.
Ange...
Kau terlalu pikirkan Leon...
Kesatria jahat itu belum bergerak.
Barang hilang, kapal, dan baju besinya
masih disita Marquess Frampton.
Sangat bagus.
Putri, semua persiapan sudah selesai.
Teman-teman, bangun!
Sekarang kita bergerak maju
ke Kerajaan Holfort!
Maju!
Bersujud ke tanah, lalu lima antek datang?
- Ah!
- Leon masih tenang di bawah tanah.
Saint jatuh! Kerajaan dalam bahaya!
Ah!
Selanjutnya, "Aku Suka Pencitraan".
Tapi orang-orang ini
mau selamatkan aku? Seram amat!
Ah!